أنت هو، أليس كذلك؟ الشخص الذي...
ابتعد عني.
اهدأ، حسناً؟
- توقف.
- لا، سيتعين عليك قتلي.
توقف يا صديقي.
تهديد ضئيل. خففوا من حدة التهديد.
اخرج في نزهة.
صديق؟ هو؟
حسنًا، إنه تهديد ضئيل.
أنهِ مشروبك.
لا.
دعم الإدارة. شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لم أعد أحب العيش هنا.
تباً يا رجل، ما هو...
ليس مع هذا يا فتى.
ما الذي يفعله في حانة
إذا كان لا يريد التحدث مع أي شخص؟
اتركه.
آخر أجهزة التعزيز القديمة.
لم يعودوا يصنعونها هكذا.
بل لا يمكنهم ذلك.
جيد. لا أصدق
أنهم سمحوا له بالانضمام إلى فريق أساسي كهذا.
لا أحد يسمح له بفعل أي شيء.
أجبروه على فعل شيء واحد.
مرحباً. ما بك؟
مدمن لعين.
كما يقولون،
إذا أردت أن تعود سالماً معافى،
هل يجب أن تترك جزءًا من نفسك
خارج المركز عندما تدخل؟
حسناً، الأمر يسير في الاتجاه المعاكس
مع هذا الأمر.
على حد علم الجميع،
يترك شيئاً وراءه
عندما يعود.
صديق؟
يا يسوع. ما الذي تقوله؟
عليك أن توازن الأمور.
هل يمكنني أن أنسجم معهم؟
لا أحد من هؤلاء الأوغاد يشبهني على الإطلاق.
إنهم ليسوا مثلنا.
لكن عليك أن تجد من يشبهك.
كل من يشبهني قد مات.
لا يستطيع البشر العيش بشكل جيد في عزلة.
الصوت الذي في رأسي
يخبرني أن أخرج أكثر.
حسناً، كان بإمكانك تناول
مشروبين إضافيين.
وأنت تعرف ما أحتاجه.
نعم.
دعم الإدارة. شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
وارد. ثانيتان.
اذهب إلى الحظيرة.
لديك مهمة.
كيف تفعل ذلك؟
افعل ما؟
لم أكن أتحدث إليك.
ستشرق الشمس بعد 40 دقيقة.
أريدك في فيلم "شريكر" قبل ذلك.
انتبه.
سأكون هناك.
الهدف موجود داخل الجبل.
لماذا لا يخبرنا قسم الإرسال ما هو؟
لأنه لا يهم.
من الجميل رؤيتك تبتسم.
آه، إذن أنت شيء له عيون.
تعبير مجازي.
لا أحد يخبرني بأي شيء.
من المضحك
أن تحاول تخمين من أنا.
أنت عبارة عن بضعة غرامات من نظائر غير مستقرة
عالقة في جذع دماغي.
السؤال الحقيقي
هو لماذا أنت شخص سيء للغاية.
أنا ما
يقوله كل من يهز رأسه من وراء ظهرك.
جراحة تكبير الثدي التي عفا عليها الزمن.
عطل
يجعلك قاتلاً فظيعاً
عندما تكون في سترة معدنية
ويصبح الأمر لا يُطاق تقريبًا عندما لا تكون كذلك.
هل أنت جزء من شركة شريكر؟
شريكر جزء مني.
تمامًا كما أنت.
اثنان من الأعداء يحملان الرقم 41.
لقد استهدفوك.
هيا بنا نربح بعض المال.
لطيف - جيد.
هؤلاء الرجال ليسوا سيئين.
- كأنهم عقل واحد.
هل هي شبكة؟
هل يقودها شخص ويتبعها آخر؟
لا. توجد علامات الحياة في كلتا قمرتي القيادة.
وحتى مع رفع مستوى الأداء،
لا يمكن لأي طيار تشغيل نواتين.
مهما كانت ميزتهم...
...هذا لا يكفي.
- أين هدفنا؟
- هناك.
هاه.
ثقيل وبطيء. سهل.
- يا إلهي!
- إنها وحدة فتاكة.
- لا شك في ذلك.
- ميزتك هنا هي السرعة.
هل تطلب مني أن أهرب؟
أنت تعلم ذلك بالفعل.
اللعنة.
اللعنة عليّ.
تباً.
إنهم يتصرفون حقاً كشبكة تلفزيونية.
ربما يكونون أذكياء فحسب.
أذكياء جداً.
- منسق تمامًا من خلال السياق.
- ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
هذا يعني أنهم أفضل منك.
لا أحد أفضل مني.
- إنهم لا يحاولون ضربك.
- أعلم.
إنهم ببساطة يجعلونك
تهدر السرعة على المتجهات المائلة.
أنا أعرف!
حسنًا.
تباً لهؤلاء الرجال.
تعال!
أيها الطيار، استيقظ.
استيقظ.
أيها الطيار، استيقظ!
أنا بحاجة إليك.
لقد تكبدنا أضراراً بالغة.
نحن قريبون.
ماذا؟ خلايا الوقود بنسبة تسعة بالمائة،
وسلامة الهيكل بنسبة 14؟
آه، اللعنة. سأدخل.
- هل هناك المزيد من النوى؟
- واحدة على الأكثر.
تشير مواصفات المنجم والاستنتاجات الدقيقة إلى وجود
مساحة حظيرة تتسع لستة أشخاص إجمالاً.
جيد بما فيه الكفاية.
ليس اليوم.
أهداف العدو
ترسم مساحات فارغة.
ما الذي أغفلته؟
يا.
أنت هناك؟
عد.
لا أريد أن أبقى وحيداً هنا.
نحن في وضع مثير للاهتمام.
لقد أُعيد تصنيعك في مختبر كهذا.
من المفترض أن تكون هذه التقنية قد فُقدت.
ماذا نفعل؟
لا يوجد هدف.
أعتقد
أننا ننظر إلى الهدف.
مراكز العدو.
- أو الطيارين في الداخل.
- علامات الحياة؟
نعم.
- هذا مستحيل.
- ومع ذلك، ها هو ذا.
- هل خضع لعملية تكبير؟
- لقد خضعوا جميعًا لها.
إنه الشيء الوحيد المنطقي.
لا أعتقد أنهم أرادوا قتلك.
بالطبع أرادوا قتلي.
هل تشعر بأن اللكمة كانت خفيفة؟
ماذا يريدون أيضاً؟
أخبرني أنت.
فهم مثلك في النهاية.
- ساعدني.
- إنهم أهلك.
لا أحد مثلي.
هذا صحيح.
لا أحد يشبهنا.